Acho que não consigo lidar com isso
se vocês os dois
estão juntos novamente.
Ela ama-te?
Nunca perguntei sobre isso.
Tenho medo da resposta.
E ela nunca disse isso.
Você também sabe
os seus verdadeiros sentimentos.
Não se esqueça de a avisar.
Lamento.
Não sei o que fazer.
Não importa qual eu escolha,
haverá sempre alguém que ficará desapontado.
Sótão,
por favor não fique quieto.
Quero muito falar com você.
Neste momento, as villas com piscina no leste
estão agora 90% concluídos.
O sistema elétrico está a ser verificado novamente.
Estarão prontos para o serviço na próxima semana.
Bom, parece bom.
Então, por favor, verifique tudo novamente
para prontidão.
Claro.
Olá.
Como estão as coisas?
O design funcional é muito bom.
Gosto de tudo o que aqui está.
Bem, trarei clientes aqui para um seminário.
Uh.
Ei! Este vaso grande é incrível.
De onde é que tirou isso?
De Puro.
Oh!
Mais uma vez, da sua amada senhora.
Bem, a sua expressão facial
está a dizer-me que não pode superar isso, hein?
Oh meu Deus!
Como é possível?
É real?
Mesmo?
Só te vi a pedir para terminar com os outros.
E não falaram entre si?
Um.
Mas,
sendo assim
pode ser bom.
Tem a certeza?
Hum.
Está bem?
Eu não acredito em ti.
Antes que pudesse terminar de falar.
Está bem?
Sim, sou.
Eu não acho.
Tão pálido assim.
Come o suficiente?
Sim.
Vá descansar!
Continua a dizer que está bem,
mas o seu corpo físico diz que não.
Está bem, estou a descansar agora, mãe.
Você deve.
Bem, Ploy!
Por favor, supervisione as tarefas aqui também.
E …
Por favor, diga à Irmã Orn
se o Pure ligar,
Diga-lhe que não estou.
Ok.
Obrigado.
O quê?!
Porquê?!
O que aconteceu?
Diga-me agora.
Partilhe comigo o que aconteceu.
Se ela lhe está a fazer
tanto indeciso,
O que mais pode ser, hein?
Não consigo falar com ela há uma semana.
Hum.
Ou…
ela namorou com outra pessoa?
Não tão depressa, hein?
O quê?!
Quando tiveram uma faísca instantânea um no outro,
não demorou assim tanto.
Hum.
Olá Puro!
Nunca esteve assim antes.
Nunca se deixou mergulhar tão fundo assim.
Ela é assim tão especial?
Hum.
O que queres dizer?
Ela está bem.
E …
tem-se sentido mais feliz?
Como ela me faz mais feliz do que costumava ser,
coisas
foram tão grandes quanto isso.
Ela não entra em contacto consigo há uma semana.
O que fará depois disso?
Ou deve tentar ser anormal?
Você não escolhe
mas procure um novo para substituir.
Bom, parece-me bem.
Ou regressará ao Air?
Você é louco?
Eu magoei-a muito.
Se voltássemos,
como poderia ela confiar em mim?
Oh!
Acho que
é melhor parar de se culpar
sobre o ar.
O facto é que
tu és
apaixonado pelo novo
depois de terminar com o Air.
Logicamente falando,
Acho que
Não fez nada de errado.
Não. Pode estar errado
se sabe quem é essa pessoa.
Pode estar mudando os seus pensamentos.
O que queres dizer?
Há?
O Loft está a namorar consigo
quem é realmente a ex-namorada da cunhada?
Ar!?
Hum.
Talvez esteja tudo bem.
Bem,
pode ser som,
mas não está 100% correto. Sabe?
E o Air? Ela sabe disso?
Não, ela ainda não sabia.
Ela também não devia saber.
OH MEU DEUS!
E …
quando vocês namoravam
tudo parecia bem sem nada de errado, a sério?
Não, eu sabia que havia algo de errado.
Mas quando eu estava com ela,
Esqueço tudo.
Talvez,
a sensação desconfortável que está a ter
pode ser um castigo
que tem de ser responsável.
Falando francamente,
embora tenha terminado com o Air,
tem
nunca saiu do ar.
Assim, ela pode pensar que você é sempre igual.
Olá!
Mas não viva com esse sentimento por muito tempo.
Pode ser feliz.
Concordo.
Todos os humanos
são egoístas.
Mas tem a certeza de que
Loft mesmo
amo-te?
Portanto, se é assim,
pode saber
que quer fazer depois disso.
Se escolheu,
vá em frente!
Olá. Vela Villa.
Olá.
Posso falar com o Loft?
Quem está a ligar, por favor?
É puro.
Lamento.
Bem, ela já não está aqui.
Bem, …
se ela voltar,
por favor diga-lhe que liguei.
Claro.
Obrigado.
Não tens de quê.
Está estressado?
É assim tão óbvio?
Hum.
Pedindo-lhe a garrafa de vinho assim,
não está bem, certo?
Do que se trata?
Não é da sua conta, com certeza.
Ops!
Tão malvado!
E quanto a isso?
Vamos descobrir de quem é o pior problema.
Quem está a ter uma vida mais f**da,
é um vencedor.
O perdedor
deve pagar a conta.
Bem,
ao entrar no programa, estava
o artilheiro.
Mas recentemente,
depois do exame de meio de semestre,
Tirei a nota mais baixa da turma.
Não se trata apenas de constrangimento,
mas também é sobre a minha tolice
que eu próprio errei na folha de respostas.
Cada vez que partilhava isso com alguém,
ninguém acreditou em mim.
Bom, estou stressado
porque não sei
como contar à minha mãe
sobre a sua filha seriamente tola.
Eu sou parvo?
Agora é a sua vez.
Meu?
Hum.
Bem, é só
que a minha mãe me obrigou
para trabalhar na empresa do meu pai.
Mais do que isso, ela pediu-me para fazer um mestrado.
E sabe uma coisa?
Não é um diploma na Tailândia
mas no Reino Unido.
Ela quer ver-me com destaque.
Hã.
O pior é que
ela está a organizar um casamento arranjado para mim.
A minha vida
é como um espetáculo de marionetas
que é sempre controlado e dirigido.
Hã.
Agora já nem sei quem realmente sou.
Hum.
Bem, eu acho
Estou perdido.
Não precisa de fazer isso.
Está tudo bem.
Para todos, por favor.
Lamento.
Eu também sou.
É como partilhar com alguém.
Bem,
aquilo que realmente quer fazer.
Eu?
Hum.
Quero fazer uma pausa,
viajar,
para apreciar a arte
em vários locais.
Quero ter uma pequena galeria
onde os artistas podem vir expor as suas obras de arte.
E eu também posso aproveitar essas peças.
Ei, sabias?
Podemos ser parceiros.
Estou a estudar Belas Artes.
Gosto muito de escultura.
E …
Também quero ter o meu próprio estúdio.
Mas o grande.
Mesmo.
Uh.
Vamos fazê-lo.
Poderia também mostrar-me como trabalhar com escultura?
Claro!
Mas esqueci-me de uma coisa.
O meu nome é Pure.
Pode chamar-me Ar.
Ops!
Então,
quando estamos juntos,
torna-se Puro e Ar.
Portanto, é ar puro.
Pronto, está a sorrir agora.
Sabe o que?
Está linda,
ao sorrir.
Você também.
Claro, com as bebidas gratuitas.
Vamos… saúde?
Claro.
Foi um prazer conhecer-te,
Ar.
Eu também.
Puro,
o artista
que acidentalmente chumbou no exame.
Olá!
O quê?!
Está a conduzir para Petchaburi.
Agora mesmo?
Sim.
Não sei.
Eu só sei que
desta vez não vou esperar por nada.
Olá. Vela Villa.
Olá.
O Loft está de volta?
Oh! Olá.
Bem, ela é…
Ela não está?
Bem, tentei contactá-la na casa de Banguecoque.
Ela também não está lá.
Estou realmente preocupado com ela.
Pode pedir-lhe para falar comigo, por favor?
Sótão! Sótão!
O quê?!
Quanto tempo vai ficar aqui?
Bem, já há um bom tempo.
O que está errado?
Vai ficar aqui mais tempo, hein?
Eu só queria saber.
Bem. Tudo bem.
Obrigado.
Oh. Não tens de quê.
É isso que só podemos fazer, sabia?
O quê?!
Está a falar sério?
Está a conduzir para Petchaburi.
Agora mesmo?
E se ela já teve outra pessoa?
O que vai fazer?
Bom, não sei.
Mas eu sei que
desta vez não vou esperar por nada.
Agora.
Oh não!!!
Vai embebedar-me?
Na garrafa anterior, só se bebia um bocadinho.
Não gosto quando acordo com a sensação de ressaca.
Devem produzir vinhos que não causem ressaca.
Se assim for, vou beber todos os dias.
Hum.
Pode haver,
mas não sabemos.
E quanto a
Soju, saké
Água,
ou whisky de arroz?
Eles podem estar bem consigo.
Eu experimentei todos.
Nenhum.
Se não, não beba.
Simplesmente pare como me disse antes.
Bem, na verdade não devia beber muito.
Tenho de cuidar bem da minha saúde.
Hã?
O meu parceiro e eu estamos a planear ter um filho.
Mesmo?
Parabéns!
Ainda não. Aguarde, por favor.
Receio que seja muito cedo.
Espere por esse dia!
Por favor, diga "Parabéns" novamente mais tarde.
Tudo bem.
Hum.
E você? Quer ter um filho?
Antes não tinha pensado nisso,
até Aim, o meu amigo disse-me uma vez
que talvez não queiramos um filho
até
conhecemos alguém que amávamos muito
que queríamos ver a nossa metade e a outra metade
desenvolvido.
Ela tem razão.
Bem, já encontrou essa pessoa?
Já.
Mas é impossível.
Bem, vou parar de perguntar sobre isso.
Então, eu vou deixar-te
em vez disso, felicite-me por outra coisa.
Sobre o que será?
Hum.
Então que tal felicitá-lo por…
a nossa campanha contra o consumo de bebidas alcoólicas.
Isso é bom?
Mas o meu pode ser água?
Tem a certeza?
Mas tudo bem.
Saúde!
Calma miúda!
Aí está.
Oh não!
Uau!
Hum.
Lamento.
Eu não queria deixar que isso acontecesse.
Oh não!
Vá lavá-lo na casa de banho.
Eu trato das coisas aqui.
Tudo bem. Pode ir.
Tão confuso agora.
Oh!
Que mancha horrível!
Dê-me a sua blusa.
Eu vou lavá-lo.
O quê?!
Está tudo bem.
Não precisa.
É tímido?
É melhor não ser tímido, com esta blusa terrivelmente derramada.
E terá de caminhar de volta para o escritório durante algum tempo.
Aqui está.
Vista esta camisola primeiro.
Obrigado.
Você é o chefe mais gentil.
Oh!
Desculpa!
Terminei.
Oh!
Ok.
O seu top!
Puro!
Olá!
Desculpa.
Olá! Estou bem.
Puro!
Ligue para o Pure!
Bem,
A Ploy é a minha nova secretária.
Eu apenas lhe pedi para falar comigo.
Não há nada de complicado.
Bem, parece que estou a tentar inventar coisas.
Mas é um facto.
Por que razão me está a evitar?
Queres deixar-me para sempre, né?
Se tiver que admitir
que te estou a perder,
Não posso.
Eu também não.
Tenho de agradecer à secretária.
Como quando te vi e ela juntos,
isso fez-me saber
como o meu verdadeiro sentimento.
Se eu não tivesse sentido nada,
Eu já teria regressado a Bangkok.
Então, veio aqui, hein?
Sótão,
entre o Ar e eu
acabou.
Está dizendo que
Fui escolhido, certo?
Não é só que eu te escolhi,
mas também é você
que sempre me escolhem.
Você também sabe
como me sinto em relação a si.
Sim.
O que fiz
pode magoar-te muito
para que me possa evitar.
Amando-te
magoa-me
o máximo.
É muito doloroso.
Mas eu vou escolher
o que não me magoa depois também.
Estou aqui na hora certa?
Se fosse mais tarde, também não haveria problema.
Vamos para casa.
Está bem?
Hum.
É como um sonho
que está aqui comigo.
Estou a tentar fazer
a nossa história melhor.
Mas estou a falar a sério sobre o nosso relacionamento.
Depois disso,
como é o nosso relacionamento?
Nós somos amantes.
Ops!
Como um sonho, realmente.
Ah!
Você acredita
não é mais um sonho?
Não espere muito.
Eu sou uma pessoa normal
Isto não pode ser
a sua felicidade 24 horas.
Eu sei
que é normal
mas tu és especial para mim porque eu amo-te.
Para mim chega.
Hum.
Ops!
Parece novamente um sonho.
Oh!
Ainda gosta de estar num sonho?
Isso dói.
Está a provocar-me?
Meu amor.
O quê?!
Vou continuar a chamar-te assim.
Novo brinquedo é novidade, hein?
Claro.
Demorei tanto tempo a ter este dia.
Amo-te.
Eu também…
Eu também quero ouvir.
Se não estiver pronto,
pode ser mais tarde.
Eu posso esperar.
Eu prometo
que não te vou fazer mal.
Obrigado, Candeeiro.
O que se passa contigo, Air?
Ah! Por favor, não olhe para mim.
Não consigo concentrar-me em nada agora.
Pode continuar a colorir sem pensar muito.
Eu só queria olhar para ti.
É como se estivesse a ser inspecionado o tempo todo.
Olá!
Quando é que se pode parar de ter sentimentos negativos em relação aos professores de artes, hein?
Eu não sou professor.
Mas o seu amante.
Gosto quando diz coisas deste género.
Bem.
Por favor, continue a olhar para mim.
Estou feliz por continuar agora.
Uh.
Concluído!
Bom, posso dar uma vista de olhos?
Ba-dum!
Ah.
Oh!
Bem,
Eu não sou um artista.
Para mim é bom o suficiente.
Mas trabalhei atentamente nisso.
Esta é uma recompensa pela sua boa tentativa.
Hã.
Olhando para mim assim,
nunca foi beijada antes?
Você sabe bem disso.
Mas,
foi muito emocionante.
Você gosta mesmo
emoção, hein?
Hum.
Posso perguntar-te uma coisa?
Hã?
Com ar,
como foi o final?
Desculpas.
Choro.
Dizendo-lhe que não pode ser a mesma coisa.
Se não fosse o Ar,
como seria a nossa história?
Falando sobre o Ar,
ela trata tudo com facilidade para o bem dos outros
enquanto os seus assuntos são
sempre difícil.
Porque ela te ama.
Puro,
está bem?
Bem,
O ar não sabia de nós.
Então,
vai contar-lhe em breve?
Ou pode deixar-me fazer isso.
Sinto-me culpado.
Não quero ter-te secretamente.
Como?
Um dia, ela saberá.
Eu quero contar-lhe eu mesmo.
Deixe-me ter mais tempo.
Candeeiro,
isso é realmente demais para mim.
Embora nos tenhamos divorciado,
este lugar ainda é seu.
Está tudo bem.
Eu dei-lhe
como um presente
pela sua liberdade.
Candeeiro.
Você sabe
que nunca fiquei triste
uma vez a casar contigo.
Mas foi realmente um prazer
vivendo com você.
Obrigado, Candeeiro.
O que se passa contigo, Air?
O que aconteceu?
Não me diga isso
a sua mãe ainda está perturbada.
Estar chateado
faz parte da vida dela agora.
Ela não pode fazer nada
porque foi você que me pediu o divórcio.
Bem,
por que olha
muito triste?
De coração partido.
Com o coração partido?
De Puro?
Sim.
Ela já teve outra pessoa.
Bem,
conhece essa pessoa?
Não é assim tão importante.
Não consegui chegar a tempo, e é esse o ponto.
Ar,
Desculpe a demora.
Está tudo bem, Candeeiro.
Não precisa de se culpar.
Na verdade,
Eu já tinha pensado antes que isto ia acontecer
ficar assim.
Errar.
Na verdade,
pode continuar a trabalhar na empresa se quiser.
Eu não acho.
Eu também tenho a minha dignidade.
A sua família aceitou pagar o salário da minha mãe
de ser um comité do conselho.
Estou muito agradecido.
Bem,
O que vem depois disso?
um amigo meu está a abrir um restaurante em França
próximo mês.
Quero ajudá-la nisso.
Também estou à procura de um emprego permanente.
Se conseguir encontrar um bom emprego,
Vou viver lá o máximo que puder.
A longo prazo?
Então,
não vai voltar para a Tailândia?
Não tenho aqui ninguém.
Quero recomeçar a minha vida
sozinho.
Eu quero que a minha mãe veja isto
Posso viver sem incomodar os outros.
Bem,
antes de ir
é melhor dizer ao Loft
vai embora em breve.
Acho que
O Loft pode querer vê-lo pessoalmente.
O ar está a ir para França.
Se eu não falar com ela agora,
as coisas estão a piorar.
França?
Compreendo.
Se já se decidiu,
Parabéns!
Bom, tenho algo para falar consigo.
Mesmo?
Então,
se te for ver em Petchaburi,
há um quarto disponível para mim?
Claro.
Quando é?
E amanhã?
É muito cedo?
Se for muito cedo,
deixe-me rever o meu plano mais tarde.
Bem,
amanhã está bom.
Vou pedir a uma empregada para lhe preparar um quarto.
Tudo bem.
Até amanhã.
Bem, Ar.
Hã? Vá em frente!
Err. Nada.
Esperarei até nos encontrarmos.
Ok. Tudo bem.
Até à próxima.
Eu disse-te
Vou falar com o Air em breve.
Lamento
que não pedi a sua opinião.
A Air vai para França em breve.
Eu tenho medo que
se eu não disser ao Air agora,
pode ser pior.
França?
Ela chega aqui amanhã.
Vai querer voltar para Banguecoque primeiro?
Ou mudará de ideias?
Eu prometi
para não te magoar mais.
Tudo bem.
Aquela pintura
representa essa pessoa, certo?
Ar!
Sótão,
Estou a caminho.
Eu só queria fazer a coisa certa.
Tomei uma decisão.
Vamos fazer alguma coisa
não nos arrependeremos mais tarde.
Não pode ser outra pessoa, Puro?